En realidad, Aman bebió mucho un día.
y se puso muy enfermo.
Así es, muchachos.
Desde entonces decidí no consumir alcohol en lo
sucesivo.
Además, la intoxicación no es buena.
Chicos, es una hermosa tarde.
cuatro amigos juntos.
Seguramente amerita un trago pequeño.
Vamos, Anamika.
¿No has oído la frase?
Las botellas se balancearían
si el alcohol fuera intoxicante.
Un trago no le hará daño a nadie.
Incluso Aman beberá con nosotros hoy.
No, chicos.
Por favor, déjalo ser.
Considera nuestra amistad rota
Si no bebes, hermano.
Oye...
Escuche eso.
Su amistad está en juego ahora.
O tendremos alcohol en nuestras manos.
o su amistad se romperá.
¡Detener!
Tengo una idea.
Esto será aún más divertido.
que el champán.
¿Qué es eso?